titre,paragraphe
Comment réussir son premier rendez-vous amoureux ?,Astucesfemmes
Soigner votre look pour le rendez-vous,"Un univers dédié aux femmes pour plus d'astuces, de conseils et de fun."
Rester soi-même durant son rendez-vous amoureux,"Quelques années en arrière, et je me rappelle mon excitation quand mon premier crush m’a invité. Bien que je sois heureuse, l’idée que mon premier rendez-vous soit une échec et qu’il n’y ait pas une deuxième m’a immédiatement arraché la joie.  Je n’ai pas été la seule à vivre cela et je ne serai certainement pas la dernière.  Bien évidemment, il n’existe pas de recette magique. Toutefois, en faisant preuve de respect et des codes de bienséance, vous parviendrez à le faire revenir pour un deuxième rendez-vous si l’attirance est réciproque."
